Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
O verdadeiro Meng Yan
saberia definitivamente
qual a câmara que tem a bala
Por que razão não desviou?
A Jia Yuer que eu conheço
nunca puxaria o gatilho
Ainda não acredita em mim?
Quando tinha oito anos, os seus pais uniram-se para o repreender
Escondeu-se na minha casa durante uma semana porque
Suficiente
Pare de falar
Vá cuidar das suas próprias coisas
Não me podes deixar salvar a cara na frente do meu irmãozinho?
Dê-me um pouco de dignidade?
E onde esteve todos estes anos?
Deixou-me muito preocupado
Podias pelo menos ter me ligado
Como posso saber o número do seu telefone de casa?
Bom
Até se esqueceu do meu número
Cada vez que é de manhã cedo
Virias a minha casa para me encontrar
Tu
E ainda quer que eu pergunte por si
Cuidado com o tom de voz comigo
Tu
A pessoa que procura é Ah Q
Eu já perguntei sobre ele
É um frequentador assíduo do casino
Bem conhecido por aqui
Porquê?
É porque ele é bom com cartas?
Não, é porque as suas maneiras são terríveis
Perde um jogo e fica furioso na hora
Quando está zangado, vira a mesa
Depois de virar a mesa, é espancado
Depois chora e implora por perdão
Mas ele ainda volta no dia seguinte
Vamos para a casa do Dao
Deveríamos ser capazes de encontrá-lo lá
Quem disse que eu ia contigo?
Obrigado
Vamos
Meng Yan, vamos juntos
Senhoras
Eu não tenho mesmo tempo
para jogar consigo
Vou dizer de novo
Ninguém ajudou a minha família naquela altura
Não precisa de ajudar agora também
Vamos
Ei, chefe
Novidades?
Arranja um carro lá em baixo, rápido
Ok, já vou.
Não precisa de vir
Você é estúpido?
Então vou esperar no carro
Sim, espere por mim no carro
Se não me for embora agora, estou morto
O que é que eu disse?
Chefe
Chefe, deixe-me ir
O nosso jovem mestre está a caminho
Ele está a vir
Ninguém te pode salvar agora
Onde está este cara?
Eu realmente não o conheço
Ele invadiu o meu escritório
Ele tinha uma menina com ele
É tudo o que eu sei
Chefe, por favor, deixe-me ir, chefe
Jovem Mestre Shen, estás aqui
Jovem Mestre Shen
Por favor, deixa-me ir, Jovem Mestre Shen
Eu contei-te tudo o que sei
Jovem Mestre
À família Shen e ao Mestre Shen
Eu sou absolutamente leal
Ah, certo
O Mestre Shen disse uma vez
Somos todos filhos do Mestre
Devemos cuidar uns dos outros, certo?
Cuidem uns dos outros
Jovem Mestre, por favor, deixa-me ir
Jovem Mestre
Jovem Mestre Shen
Isso é verdade
O meu tio é um crente devoto
Quando chegámos a este país pela primeira
Perseguiria alguém por quarteirões por uma boa pedra
Persiga e ataque-os por várias ruas
À noite, regressava a casa
e bateu-me por não recitar as escrituras
Ele diria
É porque não consegue recitar as escrituras
Não respeita o Mestre o suficiente
É por isso que a nossa vida é tão difícil
Jovem Mestre Shen
Eu estou a implorar-te
Por favor, deixa-me ir, Jovem Mestre Shen
Pode realmente ser inocente
Mas para pessoas como você que cometem erros
e usar a fé para se perdoarem a si
para se confortar
até manipular os outros espiritualmente
É assim que eu faço as coisas
Adeus
Não
Eles estão a fazer batota
Enganar
Se perder
Não me deixes ver-te de novo
Tu
Eu
Olá
Um rapaz mais ou menos da tua idade
com uma menina de sete ou oito anos
fui a sua casa à procura de Ah Q
Fique de olho em mim
Estarei aí em breve
Poupe-me, herói!
Por favor, tenha misericórdia!
Não sei de nada.
Não sei.
Jovem Mestre Meng
Tu és...
Mestre
Sou eu, Mestre.
Eu costumava ajudar na sua cozinha.
Quando era pequeno,
gostou mais dos meus doces de tâmara.
Oh.
Então foi você.
Se não tivesse dito nada,
Eu não me teria lembrado.
Foi você.
Nunca limpou os poços.
Eu sempre os mordi.
Falar.
A pedra Mo Fei da minha família—
Vendeu para a casa de leilões?
Mestre, do que é que está a falar?
Não sei.
Onde o encontrou?
Num leilão.
Ouvi dizer que os artigos da família Meng estavam à venda.
Então fui lá.
Não esperava que ele também aparecesse.
Esteve escondido todos esses anos.
Deve ter sofrido muito.
Por isso, não o culpo por agir dessa maneira.
Sabes o que eu posso fazer, certo?
Quer mesmo forçar-me?
Deixe-me avisá-lo.
Ainda não sou muito habilidoso com este truque.
Ainda não muito praticado.
Se eu usar isso em si,
pode deixar efeitos secundários.
Como dano cerebral,
paralisia,
ou perda de controlo sobre o seu corpo.
Não, por favor!
Não diga que não avisei.
Por favor!
Conheço os costumes da família Meng.
Eu falo.
Fale agora.
Foi nessa noite.
EU...
Eu roubei.
Naquela noite.
Estavas lá na noite em que a minha família foi morta.
Eu devia ter saído mais cedo nessa noite.
Mas os pastéis de tâmaras não estavam prontos.
O chef fez-me refazer um lote.
Adormeci debaixo do fogão.
Quando acordei, havia caos lá fora.
Eu não sabia o que estava a acontecer.
Saí para olhar.
Havia corpos por todo o lado.
Sangue por todo o lado.
Imaginei que o mestre e a madame tivessem ido embora.
A família Meng estava acabada.
Então pensei: já ninguém quer estas coisas.
Levei tudo o que pude.
Apostou tudo fora ao longo dos anos.
Só restava uma coisa.
Mas perdi-o muito recentemente.
Então também vendi.
Quem comprou?
O dono da casa de leilões.
Ele parecia uma má notícia.
Ninguém mais.
É isso.
Só ele.
Se não acredita em mim, verifique você mesmo.
Eu conheço a família Meng
consegue ler a mente das pessoas.
Nada lhe pode ser escondido.
Lembro-me de quando a família dele teve problemas.
O meu pai de repente, sem motivo algum,
insistiu para que eu fosse para o norte ver o meu tio.
Quando regressei,
a sua casa estava vazia.
Então eu acho
o que aconteceu à sua família—
Os nossos mais velhos
devia saber isso.
Eu também.
Poucos dias antes de a sua família ser atacada,
a minha mãe de repente perguntou-me
se quisesse estudar no estrangeiro.
Quando mais precisou de nós,
nenhum de nós estava lá.
Não admira que esteja tão desapontado connosco.
A minha família tratou-te bem, certo?
Quando a minha família foi atacada,
acabou de assistir.
Mestre.
Essas pessoas mataram todos os que viram.
Ninguém sobreviveu.
Se não me tivesse escondido debaixo do fogão,
Eu também estaria morto.
Até a tia Cheng, a empregada de limpeza—
metade do seu corpo tinha desaparecido.
Espere um segundo.
Disse que essas pessoas...
Quem mais estava lá?
Lembra-se de quantos?
Não me lembro.
Vai falar ou não?
Mestre.
Não é que não vá falar.
Eu realmente não vi.
Só me lembro de uma pessoa.
Não, não é uma pessoa.
Era um monstro.
Não tinha braços.
Uma lâmina cresceu de onde deveria estar o seu braço.
Uma lâmina.
Mestre.
Aquele monstro está mesmo atrás de si.